Você está preocupado ou preocupada
com a reforma tributária.
Você está perdido,
Tá pensando como que vai ser o futuro da área fiscal e tributária daqui para frente.
fique tranquilo
com esse curso e com os cursos de reforma tributária da CEFIS,
nós vamos te ajudar.
Então seja bem vindos a esse curso de reforma tributária,
os impactos nos créditos tributários profissionais que estão preparados,
que estão com o conhecimento da reforma tributária.
São profissionais
que vão passar tranquilamente por esse processo de transição
e lá na frente,
quando aí sim a gente souber
o quanto o volume de trabalho da área fiscal e tributária vai diminuir.
Esse profissional vai ser um profissional de destaque,
porque esse profissional
passou por esse período de transição
e passou por esse período de transição como protagonista.
então
os cursos da CFIS,
tanto o meu quanto de outros professores
que estejam relacionados à reforma tributária,
é uma excelente ferramenta pra você se capacitar pra você ser esse
profissional protagonista da reforma tributária e
quem eu sou então professor David Gobato
eu já sou
professor da área fiscal tributária.
Já fazem seis anos que eu cu- eh ministro cursos de graduação
pós-graduação,
cursos livres
e os cursos livres sempre focados na área fiscal e tributária.
Eu acredito muito
que e essa é uma visão da própria CEFIS também.
que é de trazer
conhecimento de qualidade
de uma forma dinâmica.
para o maior número possível de pessoas.